[តួអង្គ ទីតាំង
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះ]
[ជាការប្រឌិត និងមិនផ្អែកលើ
មនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
អ្វី? គ្រាន់តែក្មេង?
ដោះលែង​ទៅ​ចុះ​ឃាតក!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួញបក្សី Zhen ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងណាទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនយឺតពីរខែ។
- អ្នកបម្រើ។
- បាទ។
ទទួលបានអ្នក។
បើកវាឥឡូវនេះ! បើកទ្វារ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
រៀបចំអាវធំផ្លូវការរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អត់ទោស?
[Paru៖ កណ្តឹង​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ការ​លើក​បម្រាម​គោចរ]
វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល Paru រោទ៍។
ដោយ​យើង​បាន​គេង​មួយ​យប់​រួច​ហើយ
យើង​នឹង​ទៅ​វាំង​នៅ​ពេល​ដែល Paru រោទ៍។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាភាពបន្ទាន់?
វាហាក់ដូចជាបក្សី Zhen
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
កុំ​បាក់​បែក។
ទៅឆ្ងាយ។
ឃ្មុំ​បាត់​ហើយ។
វាបាត់ទៅហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត​ឬ?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
[ភាគទី 6 Shared Fate, Lee Gang is Dal I]
នារីវ័យក្មេងទេ...
Lady Bissi តើអ្នកមិនគេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅទីនេះរាល់ព្រឹក?
អបអរសាទរដែលបានក្លាយជា Lady Bissi...
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ញ័រ​ដូច​នេះ​។
អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ទុកអតីតកាលចោល
ហើយរស់នៅជាមួយសម្តេចដោយសន្តិភាព។
បើគ្មានពិធីរៀបអភិសេកទេ
ទោះបីខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ទសវត្សរ៍ជាប៊ីសស៊ីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឡើយ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ក្នុង​វាំង?
ដោយ​បដិសេធ​មិន​ចូល​ក្នុង​វាំង
​ដោយ​ប្រើ​កាំភ្លើង​នោះ​ជា​អានុភាព
តើអ្នកបោះបង់ចោលព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ទេ?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកការវង្វេងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្វីជាឆ្នាំដ៏វែងនោះ។
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
ការអាណិតអាសូរ, ការចង់បាន។
កំហុសឆ្គងដែលហៅថាស្នេហានោះ។
បើអ្នកហៅថាស្នេហា
ស្នេហាពិតមិនសមនឹងល្អជាង?
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​មិន​ត្រូវ
​ខ្ញុំ​ទេ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ចាត់​អ្នក​យាម​នោះ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ឥស្សរជន។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​អាច​ក្លាយ​ជា​មហាសេដ្ឋី​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ បារម្ភ​ពី​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនថារាជទាយាទ
ឈឺ ឬនាង ឬទាំងពីរ។
ទាំងអស់នេះ
គឺដោយសារតែអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គពន្យារពេលតទៅទៀត
ព្រះអង្គនឹងយឺតពេលសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងចូលឥឡូវនេះ។
Lady Bissi ។
- ទូល​ព្រះ​អង្គ​ថា ខ្ញុំ​មក​ហើយ។
- កុំប្រាប់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ។
- ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ។
តើ Bissi ដែល​មិន​ទាន់​រៀប​ការ​អាច​ចូល​ក្នុង
​វាំង Donggung ដោយ​មិន​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីមិនបំបែកពួកគេទាំងអស់?
អា៎ វា​រំខាន​ណាស់។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ទេ
ទេ... នោះមិនមែនទេ។
នាំ Bissi ចេញ។
- ចាំ...
- តោះទៅ Lady Bissi ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
បើ​នរណា​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ
​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យល់​ទេ?
- យល់។
- បាទ។
តោះទៅ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់​អ្នក
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​!
ហេ!
- អូខ្ញុំ។
- តើនេះជារូបកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនេះជាពេលវេលាសម្រាប់ការនិយាយផ្អែមល្ហែម
ដូចជា 'អ្នកគឺជាខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក'?
ក្មួយស្រីរបស់ Chief Court Lady បានឃើញវា
ហើយ Lady Bissi ក៏បានឃើញវាដែរ។
សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​វា​ហាក់​ដូច​ជា...
ដូចជាសុមេត្រី ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ។
សូម
កុំធ្វើអ្វី។
វាដូចជាការបោះផេះនៅលើចានដែលផលិតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់ ប៊ីស៊ី​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​រឿង​នោះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ផាក ដាល់ ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បន្ទាប់ពីហាសិបឆ្នាំនៅក្នុងវាំងខ្ញុំបានដឹង
វាសំខាន់ជាងដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ជាងការដេញតាមឱកាស។
លុះ​ត្រា​តែ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
​យក​ព្រះ​នាង​មក​ធ្វើ​ជា​ស្រី​ស្នំ។
វាល្អបំផុតក្នុងការនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
មក​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក ខណៈ​ដែល​អ្នក​ទះ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
បាទ។
ទោះបីជា Lady Bissi ដឹងថាខ្ញុំជាស្ត្រី...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត។
នារី​ម្នាក់​ដែល​បាញ់ ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ធ្វើ ​អ្វី ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច? កាំភ្លើង?
តើវាជា Lady Bissi ដែលដាក់រន្ធនោះ
នៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានដោះស្រាយរឿង
ដោយសន្តិវិធីហើយមែនទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ​ដែល​នាង​នឹង​លើក​កាំភ្លើង
​ដាក់​រន្ធ​ទ្រូង​នេះ​ទៀត​ហើយ​មែនទេ?
ប្រហែល។ ប្រយ័ត្ន។
វាជារូបកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មាតាបិតា។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
កូនស្រីមិនស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
នឹងទៅមុខ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វង្វេង​ក្នុង​ការ​គិត​តាំង​ពី​មុន​?
តិចជាងហាសិបថ្ងៃមុន
ពេលរៀបអភិសេក។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនមានគម្រោងធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែក្មួយស្រីរបស់ប្រធានតុលាការ
នឹងចាត់វិធានការ។
ក្មួយស្រីរបស់តុលាការកំពូល?
ប្រសិនបើនាងជាក្មួយស្រីរបស់ Chief Court Lady
តើនាងមិនធ្វើការឱ្យ Grand Queen Dowager ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ
​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អាក្រក់​អំពី​ព្រះអង្គ?
ដោយសារតែនាងត្រូវតែ
[ស្ត្រីតុលាការនៃវិមាន Donggung, Jo Mi Geum]
ល្ងង់ដូចខ្ញុំដែរ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំបីហើយអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
ដំណឹងអ្វី?
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំលឺថាយប់មិញ...
មហាតលិកថ្មីនៃវាំង Donggung
បានដេកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
- អ្វី? អាឆ្កួត!
- បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​អាន​ប្រលោម​លោក​ស្នេហា?
ជីវិតពិតគឺអស្ចារ្យជាងនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេធុញទ្រាន់ឥឡូវនេះ។
ការពិតកាន់តែកម្សាន្ត។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាន​សារ​មួយ​មក​ពី​វិមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon មាន...
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon មានរឿងអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
ខ្ញុំ​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
ភាពកក់ក្តៅ សន្តិភាព និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​កុំ​ធ្វើ​អ្វី
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​អំពី​សម្តេច​ឪ និង​លោក​ដាល់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
គ្មានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ។
តាមពិត មានអង្ករនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នក​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​នៅ​ទី​នោះ នោះ​មិន​មែន​ទេ។
ប្រសិនបើវានៅទីនោះ នោះវានៅទីនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ!
សូម្បី​តែ​អ្នក​ទម្លាក់​ព្រះអង្គ​ចុះ
​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​សោយរាជ្យ​ឬ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
បាទ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន អ្វីដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់ស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ។
បុរសប្រភេទណា
ចង់បានមនុស្សស្រីដែលខ្លួនស្រលាញ់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដ៏ទៃ?
ល្អ
វាគ្រាន់តែជាភាពរឹងចចេសរបស់យុវវ័យប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងយក
Grand Queen Dowager វាំង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ជំហានទាំងនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្កើនល្បឿនដំណើរការ។
ពេល​ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​សោយ​ទិវង្គត។
បល្ល័ង្កនឹងទៅអ្នកដោយធម្មជាតិ។
- អ្នក...
- រាល់ព្រឹក ថ្វាយបង្គំព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រី
យើងនឹងប្រឈមមុខគ្នាតាមរបៀបនោះ។
ដូចដែលយើងបានសន្យាពីមុនមក
យើង​នឹង​ចាស់​ទៅ​ជា​មួយ
​នឹង​សក់​ស្កូវ និង​មុខ​ជ្រីវជ្រួញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
សូម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ...
ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទៀតទេ។
បើសូម្បីតែកន្លែងនេះប្រែជាត្រជាក់
តើខ្ញុំគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ទាំង​ព្រះមហាក្សត្រ និង​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
នឹងមករកអ្នកដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​រាជវាំង។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon។
សូម្បី​តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ក៏​មិន​អាច​ឆ្មក់​ចូល
​ផ្ទះ​សម្ដេច​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
នឹង មហាក្សត្រី Dowager
នៅស្ងៀម?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញ នាងបាននាំខ្ញុំមក
ផ្កាភ្លើងនឹងទៅដល់ព្រះនាង។
នាងនឹងមិនធ្វើចលនាណាមួយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Boryeong ហើយរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ព្រះករុណា!
សូម​ទម្លាក់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ដែល​ខូច​ដោយ​បំណង​ប្រាថ្នា​ខុស​ពី​ធម្មជាតិ
ហើយ​ដាក់​ប្រជាជាតិ​ឲ្យ​ដើរ​លើ​មាគ៌ា​សុចរិត​វិញ។
- ស្តារលំដាប់។
[Gwanghwamun]
ព្រះករុណា។
តើ​នរណា​ហ៊ាន​អះអាង​ថា
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ធ្វើ​ការ​រួម​ភេទ?
អ្នកណាហ៊ាននិយាយពាក្យថោកទាបបែបនេះ?
គេ​និយាយ​ថា ឥន្រ្ទ
​ដែល​អូស​ព្រះ​អង្គ
ចូលទៅក្នុងរឿងអាស្រូវបានចូលទៅក្នុងវាំង
ក្រោមអត្តសញ្ញាណមិនពិត។
យើង​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​តាម​ដាន​គាត់។
ចាប់បានម្តង
ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​គួរ
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ ​ដោយ​ផ្ទាល់
ដើម្បីបំបិទពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ផ្សាយ​ដំណឹង​ភ្លាម,
ហើយ​តាម​ចាប់​ឥស្សរជន​ក្បត់​ជាតិ​នោះ
ដែល​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
- បាទ ព្រះករុណា។
[ស្រា]
-លោកជំទាវ?
- បាទ លោក។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា​៖ «​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​មិន​អធិស្ឋាន​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​យឺត​ពេល?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សុំត្រឹមដើមឈើ?
ដែលហៅថាឋានសួគ៌
គួរតែមានមនសិការខ្លះ។
ជាមួយនឹងភាពសមរម្យជាមូលដ្ឋាន
អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះទេ។
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
មាតា​របស់​ខ្ញុំ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ សូម្បី​តែ​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលើកនេះសូម...
ឆ្លើយការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
នោះខ្ញុំនឹងឈប់ជេរអ្នក។
ហើយកុំអាក់អន់ចិត្ត។
គ្រាន់តែការពារនេះ...
រាងកាយរបស់ Dal I ។
សូម។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
នេះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក,
ប៉ុន្តែ Dal ខ្ញុំ...
សូម
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ។
តើបុរសពិតអាចមិនអើពើនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
និយាយ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ប្រើរបស់ទាំងនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទីតាំងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​មិន
​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ ឬ​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ​ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​នឹង​ស៊ើបអង្កេត
​ចាប់​តាំង​ពី​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំជាមួយសមាជិកប៉ុស្តិ៍ពាណិជ្ជកម្ម
គ្រោះមហន្តរាយអាចកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់មុនពេលចាប់។
ខ្ញុំឃើញជើងរបស់អ្នកឈឺ។
តើ Dal I យ៉ាងម៉េច?
ស៊ូទ្រាំនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
នោះជាជីវិតដែលកំពុងរត់
អាចជា
ដ៏ឃោរឃៅ និងឯកោនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Dal ខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់ប្រពន្ធអ្នក?
ដាល់ ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
នាងហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងលាក់នាងនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបិទការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ហើយចូលទៅលាក់ខ្លួន។
តើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរមួយជំហាន
ពីទីនេះទេ រហូតដល់អ្នកពន្យល់។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ទៅ។
ដូច្នេះ សូម
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់។
ស្រាប់តែនិយាយថា ដាល់ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់យើងទៀតទេ!
ទោះបីជានាងមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
យើងបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំជាគ្រួសារ។
តើអ្នកអាចយកកូនស្រីរបស់អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ?
មិនមានពេលសម្រាប់ការពន្យល់ទេ។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
អ្នកណាខ្លះសុំលុយ!
តើអ្នកជាឋានសួគ៌ ឬ Samsin?
អ្នកប្រហែលជាបានយក Dal I មកពួកយើង
- ប៉ុន្តែអ្នកដែលកាត់ចំណងនោះគឺយើង!
- ពិតប្រាកដ។
Dal ខ្ញុំបានទៅ Hanyang ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Joseon ជាមួយនាង។
អ្នកទាំងពីរអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានពេញលេញទេ
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់ Dal I គឺធំជាងអ្នកប្រមាញ់ទាសករ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ពេលដាល់ខ្ញុំមកដំបូង អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
រស់នៅ​ជា​គ្រួសារ​ធម្មតា​ដែល​មាន​គ្នា​បីនាក់
មើលទៅ​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
ទោះបីជានាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលដាក់បន្ទុកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅតែជាម្តាយរបស់ដាល់។
ទោះបីអ្វីៗមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរស់នៅបែបនោះ។
ត្រូវហើយ។
យើងតែងតែជាអ្នកជំនាញក្នុងការកែប្រែវាសនាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ!
មិន​ថា​យើង​កំពុង​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ចោត
​ឬ​វាសនា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ​។
យើងនឹងរស់នៅដោយរីករាយ ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃច្រណែនយើង
ដូច្នេះតោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
អ្នកបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
យើង​បាន​ចាប់​ស្ត្រី​តុលាការ
​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​រឿង​អាស្រូវ។
- សម្លាប់នាង។
- អញ្ចឹង...
ស្ត្រីតុលាការនោះ។
គឺជាក្មួយស្រីរបស់ប្រធានតុលាការ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
មិនមានមេក្លោងទេ។
វាហាក់បីដូចជាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
លើសពីនេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនមានមូលដ្ឋានទាំងស្រុងនោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានប្រើ Chief Court Lady គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មីង។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប៊ីស៊ីបានព្យាយាមសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់,
ហើយនាងបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតផងដែរ។
មហាក្សត្រី Dowager ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​តែ​អគ្គលេខា​ធិការ​ម្នាក់​ត្រូវ​និរទេស?
ហេតុអ្វីមានតែគាត់? ហេតុអ្វី?
អ្នក...
តើវាអាចជា...
បាទ។
ខ្ញុំ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់។
គាត់គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ក្មួយ​ស្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​អកុសល។
ខ្ញុំបានរៀន
អំពី​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ Park Dal I.
ឥឡូវនេះ ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើក្មេងស្រីនោះសំខាន់អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាត់​បង់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ភ្លាមៗ?
កន្លែងណាអាច
មហាសេដ្ឋី​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង​មហេសី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចេញ
​បាន​លេច​មុខ​ពេញ​មួយ​យប់?
អ្នក​មិន​ទាន់​ចាប់​មហាសេដ្ឋី​នោះ​ទេ?
[Gye Gwan]
យើងកំពុងស្វែងរក ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចាប់​បាន​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកនឹងប្រហារជីវិតគាត់ទេ?
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ទទួលបញ្ជារបស់អធិរាជ,
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រគល់
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​រាជទាយាទ​លាក់​ឥន្ទ្រី​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមបញ្ចប់ទូលបង្គំឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនអីទេ។
មន្ត្រី​ឆ្មាំ​ឆ្វេង​យក​ដាវ
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាដាវ?
អ្នកត្រូវតែដាក់ទោសជនក្បត់នេះដែលហ៊ាន
កំពប់តែលើអាវផាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហៅ​វា​ថា​ក្បត់ជាតិ​ព្រោះ​តែ​ហៀរទឹក​?
នាំមក
ដាវ។
នាំយកមក។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកគិតថាការការពារនាងឥឡូវនេះ
នឹងជួយសង្គ្រោះនាងជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាងឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នេះទេនឹងមិនមានជំហានបន្ទាប់ទេ?
ដូច្នេះ
តើ Park Dal I
ក៏​លាក់​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ឥសីនោះ
ទេ
ស្ត្រីនោះ។
តាមពិតគឺ Park Dal I ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ស្ត្រី?
តើ​ការ​អះអាង​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​និយម​ពិត​ឬ​ទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមួយទៀត។
ហេ ចាំ។
អូ មក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ម៉េចក៏ចាប់ដៃមនុស្សស្រីបែបនេះ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្នករត់គេចខ្លួន
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់?
Hong Gil Dong តើអ្នកជានរណា?
ពេលមួយអ្នកជាស្ត្រី បន្ទាប់មកជាបុរស
ពេល​នោះ​ជា​អ្នក​បើក​បរ ហើយ​ឥឡូវ​ជា​មហាសេដ្ឋី?
មហាក្សត្រី Dowager បានបង្ខំខ្ញុំ
ក្នុងរឿងនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើស...
គ្រប់គ្រាន់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មកព្រះបរមរាជវាំង Donggung នៅពេលព្រលឹម?
តើ​បុរស Qing នោះ​អាច​នឹង​បាន​ទេ​
ប្រហែលជាអ្នកនាំសារ
នាំដំណឹងអំពីបក្សី Zhen?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​សម្តេច​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ​ទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa
បក្សី Zhen អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកណា ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
មាន​ដំណឹង​ពី​ឈី​ង​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​សំខាន់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ដូច្នេះឈប់លួចមើល
ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ការ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់
​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករត់គេចខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញ!
ហេ នេះជាផ្ទះខ្ញុំ!
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីស្ថានភាព។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន
​បន្តិច​សិន​ចុះ លោក​ម្ចាស់?
Dal I តើអ្នកចង់លាក់
នៅពីក្រោយខ្ញុំពេញមួយជីវិតទេ?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​មុខ ហើយ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
រត់ជុំវិញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ទេ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
បើ​យើង​រៀប​ការ រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
​នឹង​បន្ទាប​អ្នក​យាម។
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តមើលអ្នក,
ខ្ញុំបារម្ភថា បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹង
បោះបង់ការសងសឹករបស់គាត់។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់ចំពោះ Woo Hee
នឹងកើនឡើង ហើយពិធីមង្គលការនឹងត្រូវលុបចោល។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រីក​រាយ​ប្រសិន​បើ​ពិធី​រៀប​អភិសេក
​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
គិតអំពីវា។
ស្តាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន។
ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ហាក់​មិន​បាន
​ជា​សះស្បើយ​ពី​ការ​លង់​ទឹក​ឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់, រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
បើនិយាយអំពីសុខភាពរបស់សម្តេច។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
មួយរយពាន់ដង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​គំនិត​ផ្សេង
តើអ្នកណាអាចធានាបាន។
ដែលឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
កំពុងរកមើលនេះ?
ឪពុកនៅតែរក្សាអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំឃើញ។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​គុត​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ហើយផ្ញើសំបុត្ររបស់គាត់មកខ្ញុំ។
គាត់គឺប្លែក។
ទោះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនចោលឧបករណ៍ដែលមានប្រយោជន៍នោះទេ។
អ្នក, ខ្ញុំ, សូម្បីតែបក្សី Zhen ។
ប្រគល់​ឥស្សរជន​នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
នាងនឹងស្លាប់។
បើ​ឯង​អាណិត​នាង ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​នាង​ជា​ទាសករ​រដ្ឋាភិបាល
ហើយទុកជីវិតរបស់នាង។
ទេ
ដើរ,
កុំប្រឆាំងរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa មិនទាន់ចប់ទេ។
សូម​គិត​ដល់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​បាន​សុគត​ជំនួស​អ្នក
និង​ឪពុកក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
និងព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលត្រូវបានទម្លាក់។
តើ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ទាំង​ការ​សងសឹក
និង​អនាគត​លើ​មហាសេដ្ឋី​ម្នាក់​ឬ?
សងសឹក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ស៊ុម​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលសម្ដេចរបស់អ្នកជ្រើសរើស
ការស្លាប់ដើម្បីសងសឹក មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់នាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងធ្លាក់។
អ្នកនឹងត្រូវការអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីរក្សា
មហាក្សត្រិយានី Dowager ពីការដណ្តើមអំណាច។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការនេះព្រះបិតា។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
អ្នកគួរតែទៅបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
បើ​ដោះស្រាយ​នៅ​មុខ​រដ្ឋមន្ត្រី
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​របស់​រាជទាយាទ
​នឹង​រលាយ​បាត់។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ទុក្ខ​ភ្លាមៗ
​នឹង​ធ្លាក់​មក​លើ​សម្ដេច
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសជំនួសទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំកើតមកជាទាសករ។
ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ទាសភាព​វិញ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំបានរត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដោយធ្វើដំណើររវាង Boryeong និង Hanyang ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅខ្លាចគេចាប់
នៅឡើយ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនជាងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅតាមរបៀបនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស?
ហេតុអ្វីធ្វើជាមនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បើ​ឯង​មិន​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល
ហើយ​បើ​ឯង​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
ពួកគេនិយាយថាការសងសឹកចំពោះព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយអនាគតរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​សម្ដេច​អ្នក
​រាល់​ពេល​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំបានសុបិនឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
កុំយំ
ជាមួយនឹងមុខនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំយំ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលរឿងនេះ។
ដូច្នេះឈប់យំទៅ
មិនអីទេ?
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកនាំអ្នកទៅរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរ
តើខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​ឥន្ទ្រី​ចូល​ក្នុង​វាំង។
នេះ​បើ​តាម​មហា​ក្រម​រដ្ឋ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺ 100 រោមភ្នែក
ការនិរទេស និងការងារលំបាក។
ច្បាប់ហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
យល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ។
នៅក្នុងវិមានដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
ទោស​ណា​ដែល
​គេ​ធ្វើ​បាប ឬ​ព្យាយាម
បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​លើ​មនុស្ស​ស្រី?
មានផ្នែកមួយនៅក្នុងក្រមរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យ។
តើវានិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
អញ្ចឹង...
បើ​តាម​ច្បាប់ ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្លូវ​ភេទ
ពីបទបៀតបៀនស្ត្រីដោយបង្ខំ
ឬបង្កភាពអាម៉ាស់ផ្លូវភេទ
ធានាពី ៥០ ទៅ ៨០ អំពៅ,
និង 80 ទៅ 100 រោមភ្នែកជាមួយនឹងដំបងមួយ។
ម្យ៉ាងទៀត ពួកអភិជនប្រឈមមុខនឹងការនិរទេស ឬបណ្តេញចេញពីតំណែង។
សម្រាប់មន្ត្រីរាជការ ឬមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
ការប្រហារជីវិតត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយព្រះរាជក្រឹត្យ។
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់​ដល់​មន្ត្រី​ច្បាប់
​អត់​ចេះ​កូដ?
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អូ៎ អញ្ចឹង?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មួយ។
រដ្ឋមន្ត្រី​បុគ្គលិក​ឈរ​នៅ​ទីនោះ
យាយីខ្ញុំជាសាធារណៈនៅច្រកទ្វារ Donhwamun
ហើយដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះអាចទទួលយកបានដោយច្បាប់ទេ?
ទេ!
នេះគឺមិនសមហេតុផល។ មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​អីចឹង?
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង មិនមែន... ខ្ញុំចង់និយាយថា...
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ការងារ
​ដេញ​ស្ត្រី​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
គ្មាន​អារម្មណ៍​សមរម្យ​។
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្រ្គាម។
ដែលទទួលខុសត្រូវលើបញ្ជាការយោធា
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ឥតខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​បន្លំ
​គ្រឿង​បរិក្ខារ​របស់​កងទ័ព​មែន​ទេ?
មើលពោះនោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលបានមកពីការលួច។
តើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
គឺ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ក្រសួង​ហិរញ្ញ​វត្ថុ
​ដែល​លួច​ប្រាក់​បញ្ញើ។
ខ្ញុំ​លក់​តែ​ឯកសារ​លើកលែង​យោធា​...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់តែម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ចៅក្រម​ក្រុង​សេអ៊ូល​លេង​ល្បែង
​ស៊ីសំណូក​ដែល​គាត់​ទទួល​មែន​ទេ?
ល្បែងស៊ីសងជាបញ្ហា?
ប្រសើរជាងសូកប៉ាន់ និងគ្រូទាយ។
ដោយ​នាយក​បណ្ឌិត​ធ្វើ​បែប​នេះ
សូម្បី​លទ្ធិ​ខុងជឺ​ក៏​យំ​ដែរ។
ទេ នោះហើយជា...
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ទុក​តែ​ដុំ​ថ្ម​ដែល​គ្មាន​បាប​មក​ដាក់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង វាហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌។
មែនហើយ យើងគួរតែកម្ចាត់សត្វកណ្ដុរ
ដែលកំពុងចិញ្ចឹមជាតិនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​លាតត្រដាង និង​ដាក់​ទោស​គ្រប់
​រដ្ឋមន្ត្រី​ពុករលួយ​ក្នុង​តុលាការ​នេះ។
- រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះ សម្ដេច​ទ្រង់
​ដាក់​ទោស​ផាក ដាល់ ខ្ញុំ​ជា​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បើ​អ្នក​អាណិត
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​រដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់នាង។
100 រោមភ្នែកនឹងសម្លាប់នាង។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សូម​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
យកនាងធ្វើជាទាសករនៅលើកោះ Jeju ។
កោះជេជូ?
ទាសកររដ្ឋាភិបាល?
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកផងដែរ រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
ឆាប់​ក្លាយ​ជា​សម្តេច​ឪ​!
ប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះស្លាប់នៅក្រោមរោមភ្នែក
សាធារណជននឹងចំអក Bissi ដោយមិនឈប់ឈរ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ប៊ីស៊ី។
ឧត្តមរបស់អ្នក កោះជេជូ?
ទាសកររដ្ឋាភិបាល?
សូម​ទ្រង់​បង្គាប់​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ។
មានតែការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយផ្ទាល់របស់ឧត្តមសេនីយទេ
ដែលអាចបំបាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំប្រឆាំងរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
សូម​គិត​ដល់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​បាន​សុគត​ជំនួស​អ្នក
និង​ឪពុកក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
និងព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលត្រូវបានទម្លាក់។
ផ្ញើសួន...
Park Dal I
ទៅកោះ Jeju...
ក្នុងនាមជាទាសកររដ្ឋាភិបាល...
សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី យាង​មក​ដល់​ហើយ!
សូមដោះលែងក្មេងស្រីនេះ។
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់ព្រះករុណាទេ។
ទេ
វាជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបម្រើព្រះអង្គតាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតមក។
បើអ្នកណាស្លាប់ដោយសារព្រះអង្គ
គាត់នឹងមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឃោរឃៅបែបនេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ដូច្នេះ ទៅ។
ចូរ​យក​ការណ៍​នេះ​ទៅ​ទូល​អង្វរ​ព្រះ​អង្គ
​ម្ចាស់​មហាក្សត្រិយានី។
ដូច្នេះ​សម្តេច​មិន​រង​គ្រោះ​ឡើយ...
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​ទូលបង្គំ​ផង។
ខ្ញុំបាននាំ Park Dal I ចូលទៅក្នុងវាំងក្នុងនាមជាឥស្សរជន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតរបស់រាជទាយាទនៅប្រាសាទ Sinjusa
ដោយ​តែងតាំង​លោកស្រី​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរំលឹកពី
របៀបដែលប្រធានតុលាការ Lady បានបណ្តេញចេញ
អ្នកបំរើជាច្រើនដោយគ្មានហេតុផល។
កុមារី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​ស្លាប់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ភ្នំពេញ​ក្រោន។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការពិចារណាតិចតួចរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ចាស់ទុំដ៏អស្ចារ្យនៃគ្រួសាររាជវង្ស
ធ្វើ​ច្បាប់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ស្រាល​ម្ល៉េះ?
បទប្បញ្ញត្តិ?
អស្ចារ្យ។
នៅថ្ងៃនោះ ប៊ីសស៊ី ដែលមិនបានសូម្បីតែ
បញ្ចប់ពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍
បើកបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដោយខ្លួននាងដោយមិនរាយការណ៍។
បន្ទាប់មក ប៊ីស៊ី និងមន្ត្រីពុករលួយដូចគ្នា។
គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​លើ
បទល្មើសនីមួយៗ
ម្តងមួយៗ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក
​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត។
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង។
ទោះ​បី​នាង​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ក្តី។
ឲ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ​ឆាប់ៗ។
អត់ទោស?
ស្មៀន? នោះ​ជា​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់។
អ្នកនិយាយមុនគេ?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ
​ពិធី​មង្គលការ​ជាមួយ​ប៊ីស៊ី​នៅឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចយកប្រពន្ធមុនដោយរបៀបណា?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត នាង​ឥឡូវ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​កំហឹង​របស់​ព្រះអង្គ។
បុរសមិនគួរមានការភ័យខ្លាចច្រើននោះទេ។
តើ​ការ​បាត់​បង់​ភ្នំពេញ​ក្រោន​មួយ​អង្គ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ទុក​ឲ្យ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់
​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
នាងបានប្រគល់បេះដូងរបស់នាងទៅ
បុរសកំសាកបែបនេះ ហើយចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​នៅ​ភូមិ​ខាង​ក្រោយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែដឹកនាំតុលាការខាងក្នុងរបស់ប្រទេសនេះ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទាំងអស់។
និងពពុះនៅខាងក្នុង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះ វាមិនមែនជា Woo Hee ដែលផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Lady Bissi មក​ភ្លាម​?
ក្មួយស្រីរបស់ប្រធានតុលាការបានផ្សព្វផ្សាយវា។
Yeo Ri មកពីគ្រួសារ Woo Hee បាននិយាយដូច្នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ...
ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទៀតទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី...
មហាក្សត្រិយានី Dowager
កំពុង​តែ​សាហាវ​ពេក។
វា​ដូចជា​នាង​បាន​ចាត់តាំង​អ្នក
​ឱ្យ​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រពន្ធចុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​មន្ត្រី​ឆ្មាំ​ឆ្វេង​នោះ។
អ្នកបានគំរាមនាងដោយការចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
តើមានអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ នោះជាទីបញ្ចប់របស់វា។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បដិសេធ នោះ
​ពិភពលោក​នឹង​ជឿ​ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​មិន​អាច​បញ្ឆោត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​គំរាម​ព្រះករុណា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
កុំ​មើល​ចាន​ថ្នាំ​នេះ​ទេ
តែ​មើល​ខ្ញុំ​ដែល​យក​មក។
អ្នកកំពុងកាន់របស់សំខាន់បែបនេះ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកជិតដល់ហើយ។
ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​បន្ទូល​ដូច្នេះ?
តើគាត់និយាយទេ?
'ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត'?
គាត់​មិន​ទាន់​បញ្ចេញ​សំឡេង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ច្បាស់ណាស់។
មានអារម្មណ៍ចំពោះ Park Dal I...
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចូលចិត្ត Park Dal I.
រង់ចាំ។
គាត់ជឿជាក់លើនាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចែករំលែកភាពងាយរងគ្រោះរបស់គាត់។
ហើយពួកគេថែមទាំងបានចែករំលែកបន្ទប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ធ្វើ
​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង? គ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង។
វាអាចដោយសារតែវា?
- នោះ?
- ក្មេងៗសម័យនេះ។
លេងល្បែងទាញព្រ័ត្រស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្សែពួរភ្លាមៗ?
មិនមែនខ្សែពួរពិតទេ ប៉ុន្តែទាញ និងជំរុញអារម្មណ៍។
វា​ជា​ការ​អូសទាញ​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​, រុញ​ចេញ​,
បន្ទាប់មកទាញត្រឡប់មកវិញ នៅពេលដែលវាហាក់ដូចជា
អ្នកអាចបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ថា​ដើម្បី​រស់​ដើម្បី​រស់។
ជាមួយនឹងជីវិតជាប់គាំង តើនរណានឹងមិនធ្វើអ្វី?
តើនរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ?
ចូលចិត្ត​ឬ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទុក​ឱ្យ​ច្បាស់​!
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ក្តៅ?
ជេស។
យុវជនសម័យនេះ។
មិនបានរងទុក្ខលំបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាំមើល បើមិនយកអូនធ្វើជាប្រពន្ធចុង
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រី ព្រះវររាជមាតាជាតិខ្មែរ អាច...
នាង​អាច​នឹង​សម្លាប់ 'ខ្ញុំ' ផង​ដែរ។
អា.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលទទួលបានការលួងលោម។
ពីប៊ីស៊ីទៅរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង និងព្រះនាង។
តើមានមីនប៉ុន្មាន?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេចពីពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំឆ្លងកាត់
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្សនេះ។
កុំបារម្ភ។
រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ពិធី​រៀប​អភិសេក។
វាត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ទោះ​បី​យើង​ប្ដូរ​មក​វិញ ក៏
​លុប​ចោល​ការ​រៀប​អភិសេក​នេះ​ដែរ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​បាញ់​អ្នក
​ពេញ​បេះដូង​គ្មាន​ន័យ។
ហើយ​ការ​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ជីវិត​ខ្ញុំ​លើ​រឿង​នេះ​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​មិន​សមហេតុផល​ទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​សូម​លុបចោល​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ស្តេច​។
បើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​បែកបាក់
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយ
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺការបំពាន។
យើង​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ​មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ។
ម៉េច​ក៏​ឃើញ​ភ្លាម​បែប​ហ្នឹង?
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa
និងការសងសឹករបស់ឧត្តមនាវីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការសងសឹករបស់អ្នក។
សាកសពរបស់ឧត្តមនាវីរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលនៃការសងសឹកនេះជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត Park Dal I ។
ប៉ុស្តិ៍ពាណិជ្ជកម្ម Boryeong Park បានបិទ។
មេ​ដឹក​នាំ​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់
​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
តាមពិតទៅ
វាត្រូវបានរៀបចំដោយលោក ហ៊ូ អូក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ពួកគេនិយាយថា Park Dal I
គឺ​ជា​ក្មួយ​ស្រី​របស់​ភរិយា​លោក ហ៊ូ អូក។
ក្រោយ​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​សង​ខាង
​តស៊ូ​រស់​នៅ
លោក ហ៊ូ បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យាម
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ពាណិជ្ជកម្ម​បុរី​យ៉ង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​ក្មេង​ស្រី​នេះ
​រហូត​ដល់​ធំ​ឡើង តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
[ទូខោអាវរាជ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទៅ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
​ថា តើ​ពេលណា​ដែល​រាងកាយ​របស់​យើង​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ​។
យើងមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
នៅតែ...
តើ​ការ​សងសឹក​បែប​ណា​នឹង​ត្រូវ
​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង gibang?
រាជទាយាទ​ទៅ​លេង​ហ្គីបាង​ដោយ​មិន​គិត។
តើ​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​បញ្ឆោត
​ភ្នែក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង?
នេះមិនដំណើរការទេ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់រូបរាងមិនល្អទេ។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដែលខ្ញុំបានកំណត់។
ឈប់រវល់។
វារួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
មានគែមមុតស្រួចនៅខាងក្រោយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឃើញរឿងនេះ?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
វាពិតជារំខានណាស់។
ចុះមក។
វាមិនដូចនោះទេ Se Dol ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផាក​នោះ​ត្រូវ​ចូល​មក​ឥឡូវ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon អះអាងថាមានជម្ងឺ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចជៀសវាជារៀងរហូតបានទេ។
តិចជាង 50 ថ្ងៃរហូតដល់ពិធីរៀបអភិសេក។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ស្វែងរកការសងសឹក?
គាត់ពាក់ព័ន្ធជាមួយប៊ីស៊ីមែនទេ?
ការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
ចំពោះមាតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ការចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa
បានបង្កឱ្យមានស្ថានភាពទាំងមូលនេះ។
ដើម្បីលាក់គ្រោងការណ៍ថ្នាំពុល Zhen ។
ប៉ុណ្ណឹង រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារគាត់?
អូ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ដ៏កំសត់របស់យើង។
តើ​នេះ​គួរ​តែ​មាន​ទុក្ខ​យ៉ាង​ណា។
ហេហេ តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមយល់ចិត្ត
ខ្ញុំជាមួយការឈឺចាប់បែបនេះទេ?
តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​គាត់​មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​រាប់​បញ្ចូល​ឬ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នករាល់យប់។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ជីវិតដែលខ្ញុំអាចដើរលេងបាន។
នៅក្នុងស្បែកជើងផ្កាដោយមិនខ្វល់។
សូមស្វាគមន៍។
គូនេះ។
ហើយ​គូ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​ពីរ។
មួយគូនេះនិងមួយគូនោះសូម។
អ្នក
​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ពិត​ជា​ស្អាត​មែន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
តើនេះគួរជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ការស្លៀកពាក់សមរម្យទាំងនេះ,
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រី​កំណាន់​វ័យ​ក្មេង។
Wow ពិតជាស្អាតមែន។
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
តើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញទេ?
ឈប់និយាយរឿងដូច
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើ
ឬតែងតែដាក់អ្នកដទៃនៅចំពោះមុខខ្លួនឯង មិនអីទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​គូរ​រូប​បញ្ឈរ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគូររូប
នៅទីនោះ។
[ការកាត់រូបបញ្ឈរចំនួនបួន]
គាត់មានជំនាញពិសេស។
ថ្ងៃនេះទិញខោអាវច្រើនណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បញ្ចុះតម្លៃពិសេស 30%។
មក វាមិនដូចជាទំនេរទេ...
ភ្លេចវាទៅ។
តោះលាប។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ មក។
[ការកាត់រូបបញ្ឈរចំនួនបួន]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា!
J- គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមគូរ។
ក្រដាសតូចពេក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើ​ទំហំ​ក្រដាស
​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នោះ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើក្រដាសតូច
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បាទ ដែនកំណត់ក្រដាសតូច
សមាសភាព ហ៎?
ចូរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
វានឹងលឿន។
តោះបន្តទៅវគ្គទីពីរ។
ល្អណាស់អ្នកទាំងពីរមើលទៅរឹងម៉ាំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
កាន់តំណែងនោះ។
សម្រាប់​អ្នក​ទី​៣ នារី​វ័យក្មេង
​ញញឹម​ស្រស់​បែប​នេះ ។
ខ្ញុំ? ជាធម្មតាខ្ញុំមិនភ័យទេ ប៉ុន្តែ...
យល់។
វាជាខ្ញុំ ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងបញ្ចេញពន្លឺពេលញញឹម។
ហើយសម្រាប់ចុងក្រោយ។ អ្នកទាំងពីរ
ញញឹមឱ្យទូលាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អូ ស្រស់ស្អាត។
បានចាប់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អូ អស្ចារ្យណាស់!
សូម្បីតែរន្ធច្រមុះរបស់អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាព្រះ។
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
យកក្លិនហើយមើល។
វាគ្រាន់តែជាការច្របូកច្របល់ ឬវាជាការពិត?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ទេ។
យ-បាទ។
ក្លិនក្រអូបដ៏អស្ចារ្យ។
ក្លិនក្រអូបនេះអាចសម្លាប់បុរសម្នាក់។
អ្នក​មិន​បាន​លក់​របស់​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ការងារសម្រាប់អ្នកផលិតទឹកអប់ប៉ុណ្ណោះ។
ការប៉ះពាល់ប្រចាំថ្ងៃទៅនឹងក្លិនខ្លាំង និងផ្សែង
បំផ្លាញសួត។
ហេតុអ្វីបន្តធ្វើបែបនេះ បើវាបំផ្លាញអ្នក?
ការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ?
តើ​នរណា​នឹង​បង្អាក់​ជីវភាព​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន?
យើងការពារអ្វីដែលយើងស្រឡាញ់។
យាយ​ចាស់​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ធូប
​ណាស់​ក៏​រក្សា​កន្លែង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នាង។
វា​មាន​រយៈពេល​សែសិប​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ស្វាមីគួរតែការពារសុបិនរបស់កូនក្រមុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិន?
ខ្ញុំការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អីយ៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
មើលនេះ។
ធ្លាក់​លើ​ដី​កខ្វក់...
កខ្វក់? មិនសមហេតុសមផល!
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ឥតខ្ចោះ។
គួរអោយស្រលាញ់?
ពួកគេនិយាយថានិទាឃរដូវរលាយព្រិល
ប៉ុន្តែវាគឺជាមនុស្ស
ដែលបោសផ្កា។
នេះត្រូវការប្រាក់និងកម្លាំងពលកម្ម។
ហេតុអ្វីរំខាន?
ដុំផ្កាទន់ៗ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ផ្កា​រីក​ជា​ដុំៗ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
ពួកគេនិយាយថាធូលីដីប្រមូលផ្តុំនៅលើភ្នំ
ហើយផ្កាដែលប្រមូលបាននាំមកនូវសុភមង្គល។
មិន 'ប្រមូលផ្តុំ'
ស្តាប់ទៅដូចជាពរជ័យតូចៗបណ្តុំឡើង
រហូតដល់សុភមង្គលគឺជៀសមិនរួច?
លោកម្ចាស់!
ពួកគេនិយាយថាក្លិនក្រអូបនេះជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់សំឡេងព្រិលធ្លាក់។
កុំ​គិត​ថា​ពរជ័យ​តូច​ៗ
​ដែល​គរ​ដូច​ព្រិល
ប្រាកដជានឹងនាំមកនូវសុភមង្គលនៅថ្ងៃណាមួយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពរជ័យតិចតួចនៅថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំញញឹមពេលសម្លឹងមើលនារីម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេព្រោះ
នាងស្រដៀងអ្នកខ្លាំងណាស់?
??? ខ្ញុំ​គូរ​មុខ​អ្នក​មិន​រាង​???
តើនេះជាអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ស្រាយខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
ឥទ្ធិពល​របស់​ថ្នាំ​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ដដែល។
តើ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ឬ?
តើគាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែចូលចិត្តវាតាមរបៀបនេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​តែ​សញ្ញា​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ស្លាប់​ឡើយ។
ថ្នាំពន្យារកំណើត។
ការ​ទទួល​មរតក​គឺ​ជា​តម្លៃ​តែ​មួយ​គត់​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចាញ់នោះ
Grand Queen Dowager
នឹងអោយអ្នកសម្លាប់មុន។
កុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ឈប់។ លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា ពាក់ស្បែកជើងផ្កា?
ដុតពួកគេ។
វាធំពេក
ដើម្បីហៅវាថាជាសុបិន។
ប៉ុន្តែលើសពីស្បែកជើងចំបើង
ជីវិតពាក់ស្បែកជើងផ្កា។
ជីវិតដែលខ្ញុំឈប់រត់ ហើយទីបំផុតបានកសាង
គ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់​ដៃ​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ឯង​វ៉ៃ!
មេមាន់នោះ...
នោះ... វីញដ៏សាហាវ!
ដុត​ដៃ​ទទេ
​ក្នុង​ចង្ក្រាន​លើ​ស្បែកជើង​មួយ​គូ...
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវដួលរលំ,
ធ្វើវានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
សូម្បី​មនុស្ស​ប្រុស​តាម​ផ្លូវ​ក៏​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ
​នឹង​ចិត្ត​មនុស្ស​បែប​នេះ​ដែរ។
ពេលមួយអ្នកគឺជាខ្យល់និទាឃរដូវដ៏កក់ក្តៅ,
ហើយបន្ទាប់អ្នកប្រែទៅជាខ្យល់ត្រជាក់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខុសមែនទេ?
ធុញនឹងខ្ញុំដែរទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​បែរ​ខ្នង​ដាក់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ម៉ាងឌុក។
តើអ្នកទៅណា?
ម៉ាងឌុក!
ស្ថានសួគ៌ល្អ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឧត្តម!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើង?
ហើយអ្នកកំពុងកាន់ពួកគេដូចជាកំណប់?
ដើរដោយជើងទទេរ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកបែបនេះ?
អ្នក​ថា​ការ​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ផ្កា
​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គេ​ទៀត​ហើយ?
ស្វាមីគួរតែការពារសុបិនរបស់កូនក្រមុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិន?
ខ្ញុំការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នក
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
រត់ដោយជើងទទេរ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតទៀតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពេលនេះស្រីម្នាក់នេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ហើយព្រះច័ន្ទហូរ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ សូម​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក!
ដូច្នេះ នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​រូប​កាយ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំអាចជាអ្នកឈឺចាប់ជំនួសអ្នក។
មុខ​នេះ​ស្រដៀង​នឹង
​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
កម្ចាត់នាង។
អ្នកមិនអាចការពារ Dal I បានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាខែលរបស់អ្នក។
លាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលសម្តេច នៅតែធ្វើបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ឃឹមចំពោះរឿងដែលមិនអាចទៅរួច។
ព្រះតេជព្រះគុណ តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?